本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等组员 招募群：644319022
现在公布分组名单
それでは　振り分けられたチームを発表いたします
翻译：°v原子v°  RiYo  校对：溪流  时轴：riri  后期：Playmaker
星空字幕组B站：星空字幕组  微博：@星空字幕娘
我选择了A队
俺が選んだのはＡチーム
而对手是B队
そして　対戦相手はＢチーム
我会和谁组队 又会和谁对战呢
誰と組んで　誰と戦うのか
有且仅有一次的比赛
たった一度のワンマッチ
我们这群无名之辈 最后的通行证…
まだ何者でもない俺たちの　最終切符は…
就在这场比赛里
ここにある！
第26集
杀手与忍者
总共会进行5场比赛
試合の組み合わせは　全部で５試合
每场比赛间隔6小时
１試合ごとに　６時間のインターバルを挟みます
为了公平起见
なお　公平を期すために
不允许观战
不允许进入比赛场地
不允许使用监控室
别人比赛时不允许观战
ほかの試合を観戦することは不可とします
那么 第一场比赛 A队 VS B队
それでは　第１試合　Ａ対Ｂ
首先公布每队随机抽选出的3名队员
まずは　ランダムに　３人ずつメンバー発表です
A队 第一位
Ａチーム　１人目
七星虹郎
了解
ウッス！
接下来 第二位
続いて　２人目
冰织羊
氷織羊
到我了吗
僕か
然后 第三位
そして　３人目は…
洁世一
潔世一
是！
は…はい！
吓到他了呢
ビクってなった
第一场比赛就抽到我了吗！
いきなり　俺！第１試合かよ
接下来
続いて
公布B队 3名队员
対戦相手　Ｂチームのメンバー発表です
到底和谁对战呢
誰だ？戦う相手は
第一位 志熊恭平
１人目　志熊恭平
第二位 皿斑海琉
２人目　皿斑海琉
喂 都是些糙大个啊
おい　いかちいヤツばっかだな
プレデター：Predator，铁血战士系列电影
就像是魔像和铁血战士呢
ゴーレムとプレデターだ
最后 第三位
最後に３人目
千切豹马
千切豹馬
是
オッス
居然是千切 有点难应付啊
千切かよ　やりにくいな
都是很熟悉的人呢
勝手知ったる仲ってか
那么请两队队员穿上队服 进入场地
それでは　両チーム　ビブスを着用し　入場ゲートへ
要在这支队伍里
このチームの中で
想办法突出自己的存在感
自分の存在をアピールすることに集中しろ
这场相性测试
このトライアウトでは
队友也是对手！
チームメイトですら　完全にライバルになる！
令人啾哇啾哇
じょわじょわすっぺなぁ
啾哇啾哇？
じょわじょわ？
只要表现出色 就能成为日本U20代表
ここで活躍したら　Ｕ－２０代表とか
有种终于到这一步的感觉哇
いよいよ来たって感じだべ
不好意思
あ～すんません！
「啾哇啾哇」在我老家方言里是
「じょわじょわ」っていうのは
「心跳加速」的意思
俺の住んでる地方の「ドキドキ」って意味で！
我叫七星 现在是高一
七星ッス　高１ッス
我叫洁 多多指教 今年高二
あっ　潔です　よろしく　高２です
那洁是前辈哇
じゃ　潔さんは先輩だっぺ！
我会以你为榜样努力的
俺　胸借りるつもりで頑張るッス！
好…好的
お…おう
我也是高二
僕も高２や
我叫冰织 多指教
氷織いいます　よろしゅう
关西腔！
関西弁！
嗯 我是京都人
うん　京都人
说到京都 就得提到它
あっ　京都なら　あれだっぺ
柔柔软软
やんわり！
是「雍容华贵」吧
「はんなり」じゃない？
我变得软软的了呢
やらこうなってるやん　ボク
是我搞错了
間違えた
真是的
もう
慢着…这股融洽的氛围…
あれ？何だ？この一体感
好新鲜啊
なんか新鮮
滚
ロックオフ
菜鸟
下手クソ
杀了你
殺す
我一直都在那样的环境里呀
殺伐としてたからなぁ　ず～っと
温柔的世界线
总感觉现在的队友很让人安心
なんか　このメンバー　落ち着くわ
真是啊 有种在老家的感觉
ホントっすね　実家感あります
不管接下来会如何 我们可别埋怨对方哦
まあ　でも　こっから先は　恨みっこなしッスよ！
是啊
せやね
毕竟这一场比赛 决定了接下来的人生
このワンゲームに　人生　懸かっとるみたいやし
我也想成为日本代表队球员
なりてえべ　日本代表
互相碰撞吧
ぶつけ合おうぜ
我要把积攒至今的实力
ここまで　積み上げてきたもの…
全部发挥出来！
全部！
来啦来啦 杂鱼练习生们
おっ　来た来た　雑魚インターンども
洁吗
潔かよ
你们认识吗
あれ？知り合いやっけ？
我们是原来一个队的
うん　まあ　元チームメイト
多多指教
よろしくッス！
不用在意 他就是那种人
気にしなくていいよ　ああいうヤツだから
他们来了
来たよ
B队
Ｂチーム
防守就拜托你们了
お前ら　守りは頼むで
嗯 已经决定好了
マジ　それ決定事項
看情况吧
「流れ」しだいだな
上吧！
いくぞ！
这场相性测试的关键
トライアウト　クリアのカギは
在于同Top6相处时 如何「主张」如何「共存」
トップ６に対する　「主張」と「共存」だ
必须在这场比赛中燃烧我的全部
このワンマッチで　俺の全てを出すことが
这才是通关条件
絶対条件になる
相性测试 5球致胜 5对5比赛
トライアウト　５点先取　５対５マッチ
第一场 A队 VS B队
第１試合　Ａチーム対Ｂチームを始めます
来吧 爆炸吧
いざ　爆発
吵死了 粉红触角仔
うるせえぞ　触角ピンク
闭嘴 跟紧我
黙って　ついてこい
首先要表现自己
まず必要なのはアピール
先从适应凛和士道的攻击开始
凜　士道の攻撃の形に　「適応」することから始まる
我已经无人可挡了！
アンストッパボー　俺！
请出示通行证
通行手形　よこしな
你 很快嘛
速えな　おい
好厉害
すげえ
速度快到能反应士道那蛮干的运球
士道の強引なドリブルに　反応できるスピード
支援好快
ケア早い！
不愧是通过选拔的选手
さすがセレクション突破組！
这样的话 我现在得过去辅助他
だったら　俺は　まずそのサポートに回る！
传球 士道
出せ　士道！
很敏锐的新生呢
おっ　気が利く新入生じゃん
这样就好 不要看错介入比赛的时机
これでいい　試合の入り方を見誤るな
用这双眼睛把我能做到的都…
この目で俺にできることを…
表现给他们看！
今は　ただ表現するだけ！
要上了 凛！
いくぞ　凜！
让我把你的能力全部引出 来证明我自己
お前の能力を引き出して　俺は俺を主張する！
凛想要的距离 时机
凜の欲しい距離感　タイミング
只要我和你达到共存的话…
俺とお前が共存すれば…
第一次出招 对手不可能拦得住我们
初見で止めるのは　まずムリだろう！
就是这里！最终的传球线
ここだ！最終ライン
从外侧传给你的最后一球
外へ抜ける　お前へのラストパス！
你也太好懂了 白痴洁
思考　見え見えなんだよ　バカ潔！
千切！？
果然没那么好突破
やっぱ　簡単には突破させてくれない
接好了！
クリアしろ！
攻势 化解
「流れ」切る
这是我的球
マイボ
士道！？ 明明刚才还在我们半场
士道！？　さっきまで自陣にいたのに
但是 按照那个姿势
でも　あの体勢じゃ
就算拿到球也会被包围
マイボールにしても　囲まれる
我能看到 那个局面！
読めるぞ　その局面！
那个未来！
その未来！
我要配合士道
士道の動きに連動しろ
在他拿到球之后 我只要绕道那个位置就可以…
ボールをキープする士道に　回り込んでパスをもらえば…
是这里
ここだろう！？
背身脚后跟射门！？
ノールックバックショット！？
真的假的 这种姿势居然能射门啊！
マジか！？どんな体勢から決めてんだよ！
我全身的细胞都是为了射门而分裂的
俺の細胞は全て　ゴールを奪うために分裂する
这怪物般的身体能力
この　ありえない身体能力が…
打倒国神的力量
國神を沈めた力
这就是No.2 士道龙圣的足球！
これが　ナンバー２　士道龍聖のサッカー！
防守和创造机会的能力都是二流
守備も　ゲームメイクも二流やけど
身体能力全都集中在进球
点決めることに　全振りした肉体ってとこか
了解了解 安装完毕
はいはい　インストール
差不多懂了 那个触角仔
大体　分かったわ　あの触角
那么 该应用了
ほな　アウトプットといこか
我还没有完全展现自己
俺のアピールはまだ不完全
必须把球抢回来组织进攻
ボールを奪って　仕掛け直さないと
他在找能传球的地方吗
パスの出しどころを探してる？
能抢到！球离他很远！
取れる！体とボールが離れ過ぎ！
他是故意引我过来的吗
誘いやがったのか　こいつ
白痴吗你是
アホが
抱歉 我只打稳赢局
悪いけど　俺　勝てる勝負しかせえへん主義やから
这身体 好强壮
グッ…体　強え
规避对手强项猛攻弱点
相手の強みやなくて弱点を狙う
这样胜率才会高对吧
そのほうが　勝率　跳ね上がるやろ
这才是这世界不变的法则
それが　勝負の世界の当たり前の鉄則っちゅうことで
洁世一 A队的弱点 就是你
潔世一　Ａチームの穴は　お前や
周围若是有厉害的队友
周りに　スペシャルな仲間がおったら
你们能配合踢出上限
相乗効果でレベル上がるけど
但是单打独斗的话 你就是个凡人
単独やと　総合値は凡やろ
我要从你开始击溃A队
お前の所からチームつぶしたる
你们聊什么这么开心啊
なに楽しく　くっちゃべってんだ！
带我一个呗
交ぜろ
不快点阻止我 你们队伍的弱点就更明显了哦
ほら　早よ止めな　傷広がんで？
可恶！两人包夹把球抢下…
クソが！２人で挟めば　取れ…
超强啊
ウヒョ！超うめえ！
打乱我们重心的来回带球
こっちの重心を　常にズラす立ち回りと
配上压倒性的假动作技术
圧倒的フェイントテク
这就是 No.3 乌旅人的足球！
これが　ナンバー３　烏旅人のサッカー！
我会玩弄你的弱点 到你完全受不了为止 蠢蛋
お前の痛いとこ　致死量まで　いじり倒したるわ　ボケ
这家伙 不好惹！
こいつ　曲者！
不错嘛 小乌鸦
いいね　烏ちゃん
「杀手」乌旅人
「殺し屋」烏旅人
通过超高的分析力 锁定对手的弱点
鋭い分析力で　相手の弱点を特定したら
从而彻底摧毁对手的球风
最後まで徹底して　その選手をつぶしに来るスタイルや
你被盯上了 洁
目ぇつけられてもうたね　潔くん
你这么了解他 冰织
えっ？なんか詳しいな　氷織
因为我和他…
あいつとは…
都是关西青年队的
関西の同じユースチームやから
我能告诉你的也只有一件事
まあ　僕から言えることは　ひとつ
弱点被针对就针对了
弱点狙われるのは諦めて
用自己的强项和他一决胜负吧
自分のストロングポイントで　勝負することやね
确实 通过这么短的比赛来克服自己的弱点不现实
確かに　この試合中に弱点の克服なんてできない
我的强项是…
俺のストロングポイントは…
空间认知
空間認識
无球跑动
オフ・ザ・ボール
不停球射门
ダイレクトシュート
我必须靠这三样来战斗！
この３つで戦い抜くしかない
有趣起来了
面白くなってきたじゃん
一点儿也不
全然
再来一遍 小洁
同じパティーンでいくぜい　潔ちゃん！
想利用我和凛突破防守 好让自己进球吗 士道
俺と凜のパスワークで崩して　自分が決めたいってか　士道！
乌果然来防我了
やっぱ来るよな　烏！
好快的贴防！
つか　寄せが速え！
他跟防我的同时 还隔断了给凛的传球路线
凜へのパスコースを消しながら　並走してきやがる！
那只好强行把球传给凛…
だったら　凜へのパスコースを無理やり創り出して…
不好！要是现在被抢位了的话…
ヤバッ！このタイミングで　体　ねじ込まれたら…
不是跟你说了嘛
だから　言うてるやん
论个人技术 你只是个凡人
お前は個人戦になったら　凡やって
对了 他刚才一直在做动作
そういや　さっきからずっとそうだ
时而测量和对方的距离
相手との間隔を計ったり
时而阻止对方的行动
動きだしを防いだり
乌的核心技巧 就是用手来把握距离
烏の全てのプレーの肝は　間合いを制すハンドワーク！
你这是在拖后腿 洁世一
足引っ張ってんで　潔世一
我来补位！
カバー入ります！
3打1 赶乌鸦！
３対１で烏駆除じゃい！
没问题
いける！
包夹他 把球抢回来
つぶして　奪い返す！
抜き足/差し足/忍び足：均形容人悄无声息地走动
轻盈 无声…
抜き足　差し足…
宛如忍者
忍び足
不好 是这边！
あかん　こっちや！
凛！
凜くん！
这家伙什么时候跑到我背后…
こいつ　いつの間に俺の背後に…
咻~
ばきゅん
凛被甩开了？
凜が置き去りに！？
乌用运球吸引防守
烏のキープ力で引き付けて
自己在暗处寻找机会
その陰でゴールを奪う
影子前锋
「シャドウストライカー」
绰号「忍者」
「忍者」の異名を持つ
这就是No.4 乙夜的踢球技巧
これがナンバー４　乙夜のサッカー
这表现 就像真正的忍者后裔一样
あと　マジで忍者の末裔
哇哦！这技术牛啊！
ヤバッ！わくわくスペック！
慢了一秒 笨蛋
１秒遅いんじゃ　ボケ
少废话 该你配合我
うるへえ　俺のムーブにジョインしろ
Top6[No.3]
杀手
乌旅人
Top6[No.4]
忍者
乙夜影汏
这个组合的攻击力 不得了！
この２トップの破壊力　エグい！
在第二次选拔 他们就是靠这个配合一直赢下来的
このコンビで　２次セレクション勝ち上がってきたから
论完成度 在蓝色监狱里算得上顶级了吧
完成度は　ブルーロックでも　トップクラスやと思う
哼 都是半吊子的杂鱼
フン…ぬる雑魚どもが
凛我们上
いくぞ　凜！
来啊
やってみい
因为乌在贴防我这边
ハッ…　俺のルートには　烏がいるから
就把我当弃子了吗
選択肢から除外かよ！？
配合我
俺に合わせろ
行啊 动起来
ええよ　動いてみ
和我刚刚—模一样的撞墙配合…
俺がやってたワンツーの動きを…
看一遍就能做到?
一発でトレース！？
冰织…他传球技术真好
氷織…パスワーク超うめえ！
有本事就把我过了 天才的弟弟
ぶち抜いてみろ　天才の弟
太慢了
遅えよ
传给我 No.1
出せ　ナンバー１！
—边儿去触角仔 我不会让你得逞的
引っ込んでろ　触角！　お前は　俺が止める！
什…
なっ…
利用士道的行动
士道の動きを利用して
找准守门员看不见自己动作的瞬间
キーパーから自分のモーションが　見えない瞬間を狙った
从盲区射门！
ブラインドシュート！
牛啊
やる～！
果然不是一个等级的 糸师凛
やっぱ別格やんけ　糸師凛
不行啊 我完全融入不了这场比赛
ダメだ　全然　俺自身がゲームに入れてない
我不靠其他人只会被乌完爆
俺１人じゃ　烏につぶされるし
但即便没有我 凛和士道也照样能进球
俺なしでも　凜　士道はゴールを決めてしまう
照这样下去 我什么都没干就结束了
このままじゃ　何もできないまま終わる
要躲过乌的防守
烏のマークをかわして
成为他们进攻的一部分…
あいつらの攻撃のピースになるには…
要怎样才能在比赛中展示我的存在？
どうすれば　俺は　この試合で存在を示せる！？
洁应该也在想着同样的事
…て　潔も　同じようなこと考えてんだろうけど
事实上除了Top6以外
実際　トップ６の４人以外は
包括我在内的所有人都没能展现自我
俺も含めて　何も「主張」できてないのが現状
对Top6而言
トップ６にとって
我们不过是随用随弃的棋子罢了
俺たちは　代わりの利くどうでもいい駒でしかない
话虽如此 若是硬着头皮展示自己
だからといって　無理やり「主張」しても
只会白费力气 被当作诱饵来使
空回りして　囮に使われるだけ
别和No.1较劲啊
ナンバー１と張り合いに行くなよ
啰嗦 要你管
うっせえ　俺の自由
那我就不传给你了 蠢蛋
じゃ　もうパス出さんぞ　ボケ
没让你传
頼んでねえし
就别管现在是什么状况了
今は　状況なんか気にするな
集中精力 去做我能做的事
俺にできることに集中しろ
来抢啊 No.2
取ってみい　ナンバー２
我虽然想介入其中
こいつらの中に　入っていこうとしても
但如果不能像乙夜那样灵活地跑动
乙夜以上の俊敏な動きがなきゃ
球是不会传到我脚下的
パスはもらえない
既然如此 我该做的
だったら　俺の生きる場所は
不是在场地中央的人堆等传球
密集してパスを待つ　フィールドの中央じゃなく
而是右边路!
右サイドだ！
我双腿所渴望的
俺の足がうなるのは
是在广阔的空间全速奔跑！
トップスピードで走り回れる　広大なスペース！
没有必要配合他们的攻击
あいつらの攻撃に　合わせる必要なんてない！
我要…
俺は…
用我的武器 开辟战场！
俺の武器で　フィールドをこじあける！
超越一切！
ぶち上げてく！
加速！
不惜推倒他也要…
押し倒してでも…
看着我 乌！
俺を見ろ　烏！
阻止他！
止める！
你就不想要这双骏足吗！
この足が欲しくないのか！？
不错嘛 红毛
ええやん　赤いの
给你个机会
チャンスやるわ！
乌？
烏？
来了！
来た！
别想跑 红毛
逃がすか　赤髪
好位置 忍者老弟
絶妙だ　忍者野郎
现在 就该在那儿！
今　ここしかねえだろう！
你的速度…
そのスピード…
让我心潮澎湃
アガるぜ
好！
しゃーっ！
千切…
在他们的进攻方式里
あいつらの攻撃の形に
展示出新的选项
新しい選択肢を示して
让他们认同了自己
自分の存在を認めさせた！
好球 女忍者
ナイボ　くノ一
我男的
男だっつうの
这家伙有点用
使えるで　こいつ
这就是主张和共存
これが「主張」と「共存」
这是我们下位选手 唯一的生存手段
俺たちトップ６以外が　生き残る唯一の手段！
可恶 从一开始就没打算利用我！
クソ！はなから俺を使う気すらねえ！
冰织
氷織…
他会一直观察整体的情况
全体の状況を常に確認しつつ
同时冷静地给凛传球
凜とのパスワークを冷静に組み立ててる
他也在做他力所能及的事
あいつも　自分にできることをこなすことで
尽力地融入这场比赛
必死に　試合に入ろうとしてるんだ
那我现在能做的
じゃ　俺に今できること
是去「不停球射门」能得分的位置…
ダイレクトシュートの打てるポイント…
到球门前等待机会！
ゴール前でチャンスを待つ！
以为我会放你跑吗？凡人
行かすかい　凡
乌！？
烏！？
从他的盲区突破 无球跑动
こいつの死角を突くオフ・ザ・ボール
看得一清二楚呢
見えとるっちゅうねん
可恶！还没完！
クソが！まだまだ！
球门前 是那儿吧
ゴール前　そこやね
来了 完美的弧线
来た　完璧な弾道！
不对 还是传给凛的！？
違う　また凜へのパス！？
不对 是给我的
いや　俺っしょ
你这…
てめ…
士道！？
你们在干嘛啊！？
何やってんだべ！？
拿下！快攻！
いただき！速攻！
该反击了 乙夜！
カウンターだ　乙夜！
要省时就传给乌
時短で烏
他俩的配合像个小丑
あっちのコンビは　ダブルボケかい
收尾就交给我吧
オチは任せろや
不好 对方到赛点了
あっかん　向こうはリーチや
糟糕
やべえ
话说 为什么他俩撞一起了？
てか　なんであいつらぶつかった？
阅读球场 得出最优解的凛
フィールド全体を読んで　最適を導き出す凜と
靠本能做出最佳选择的士道
感覚で最高を求めて動く　士道だから
尽管答案一样 但因为解法不同而配合不了？
同じ答えでも　プロセスが違うから連動しない！？
刚刚那球是给我的！
今のは俺のだ！
暴走触角！
你碍着我了！下眼睫毛！
ジャマ　下まつげ！
难道说 这对组合 完全合不来？
もしかして　この２トップ　相性最悪？
不对
いや　待て
这是我…
これが　俺の…
能趁虚而入的裂缝！
つけいるピースか！
蓝色监狱 补时
ブルーロック　アディショナルタイム
#26 各自的世界线
肚子饿了
腹減った
再拿点喝的吧
あとは飲み物だなぁ
只有水和茶啊
水か　お茶か
顺便也给七星和冰织拿了吧
ついでだし　七星と氷織の分も　持ってってあげよっと
咦？
あれ？
嗯喵？
んにゃ
哎呀
あら
大家都想到一块去了？
みんな同じこと思ってた？
是啊
んだべ！
大家都一样啊
やってもうたな
温柔的世界线
看啊 这就是温柔的世界线！
見よ　これが優しい世界線だ！
虽说可能是只此一战的队友 但还是请多指教
１戦かぎりの関係かもしんねえけど　よろしくな
掌握「走向」的人就能赢下比赛
勝負とは「流れ」に乗った者が勝つ
我是冲浪运动员
俺はサーファー
靠着读懂海浪的能力一路来到这里
波を読む能力で　ここまで来た
在说什么怪话啊 这个铁血战士
おい　何か言いだしたぞ　このプレデター頭
这个魔像呢…
こっちのゴーレムくんは…
多指教
よろしくな
不可以和奇怪的人说话
怪しい人とはしゃべっちゃダメ
奶奶是这么教我的
おばあちゃんにそう教わった
就是个没礼貌的奶奶控
ただの失礼なおばあちゃん子！
我即是浪潮
大波に俺はなる
估计和他们踢不到一块儿
こいつら　ムリかも
不合适的世界线
看啊 这就是不合适的世界线
見よ　これが合わない世界線だ！
能和爷的潮产生化学反应的 只有糸师凛的A队
俺　のオシャとケミストリーが起こるのは　糸師凛のいるＡチーム
这就是最潮的选择
それが　いちばんオシャな選択
并且…
そして…
要是爷以外的两人也够潮
俺　以外の２人がオシャであれば
那么这支潮爆军团
超絶オシャ系軍団で
潮爆军团
一定能让爷发挥得更出彩吧
俺　のアピールも最高に輝けるだろう
这个感觉是…
この気配は…
田中信玄
想去尿尿
小便　行きてえ
下流 一点都不潮
下品すぎてノットオシャ
鳄间淳一
鰐間淳壱
保养完毕
手入れ完了
美感扭曲 不潮
美的センスがノットオシャ
五十岚栗梦
五十嵐栗夢
南无三足球！
南無三フットボール！
完全是个和潮不沾边的活物
生命体としてノットオシャ
神啊
どうか　神さま
请不要把我和那3个不潮的人分到同一队
オシャのカケラもない　あの３人と同じチームになりませんように
不潮的世界线
快看！大鼻屎！
見よ！　これが巨大鼻クソだ
好…好大
で…　でけえ～！
南无阿弥陀佛了！
南無阿弥陀仏アーップ